Antes del cambio de turno,
permítanme hacer un anuncio.
A partir de hoy,
departamento de Servicios Sociales
cooperará con los servicios ambulatorios y de emergencia.
Si tenemos pacientes,
aquellos que están críticamente enfermos
y no cooperen,
el departamento de trabajo social se hará cargo.
Una lista detallada de contactos
se enviará uniformemente.
Todos,
esta idea
fue idea de Xiao Ran.
Esta es una buena idea.
Debemos hacerlo hace mucho tiempo.
Si tienes alguna sugerencia
su consejo en el futuro,
por favor, siéntase libre de presentarnos.
A continuación,
volveré a hacer una cita.
El Hospital Imperial ha decidido
el grupo de las arterias coronarias del Departamento Cardiotorácico
y el grupo de las cardiopatías estructurales
el Grupo de Enfermedades Cardiacas Estructurales.
Y nombran a Zhou Xiaofeng como líder del equipo.
El nivel
equivalente a un jefe de subdisciplina,
solo superado por el Director Adjunto de Administración.
Es efectivo a partir de ahora.
El nombramiento oficial
se emitirá simultáneamente.
Está bien.
Vamos a prepararnos
cambia el turno.
Quiero entrevistar
tu estado de ánimo en este momento
le arrepientes?
¿Qué lamenta?
¿De verdad eres un tonto?
¿O estás jugando al ridículo?
Y el resto de nosotros no nos importa.
El problema es que
eso significa que Zhou Xiaofeng
luego se convirtió en
ser su subordinado.
Trata medicina interna y yo trato cirugía.
Piensa en su propio negocio.
Realmente no sabes que
el juez de condado es mejor para administrar ahora.
Qué quieres decir con
estamos bajo un techo. Tenemos que bajar la cabeza.
Todavía lo hago.
Ahora soy pecador.
Incluso me he bajado al polvo.
¿Él
ser tan intolerante?
No es ese el caso.
Él suele
es cortés con todos,
un poco anticuado.
En todo hay reglas y procesos.
Pero el problema es que
eres el peor.
¡Escalar!
Directora
ven aquí.
La plantilla para su registro de alta
dónde está?
El sistema es diferente
de nuestro sistema anterior.
¿Qué estás haciendo?
Haciendo registros de aprobación de la gestión.
No lo hagas, director.
Este es mi trabajo.
Tienes tu propio negocio.
Ahora estoy ocupado.
El Director Jiang dijo
estos registros de alta
e historial médico,
su historia médica.
Déjame a mí, director.
¿Cómo pudiste hacerlo?
Dime dónde está.
Esquina inferior izquierda.
Aquí.
¡Esa es la tecla!
Es aquí.
Está bien, está bien. Adelante.
Cuida tu negocio.
Corta.
No esperaba tales operaciones primitivas.
Y ser ahorrativo.
Perfecto.
Por favor, echa un vistazo.
El horario de servicio para el mes que viene.
Si necesita ayuda,
puedo ajustarlo.
Está bien.
Director Zhou.
¿Por qué tengo tantos turnos nocturnos?
Es solo preparación.
Usted sabe
todos han estado
trabajando 24 horas al día.
Derecho.
Todos toman pausas.
¿Por qué no?
Después de todo, no tienes ningún servicio ambulatorio recientemente.
O cirugía recientemente.
Debería ser suspendido e inspeccionado. Esperaré el castigo.
Acepto la programación.
Pero sospecho que el Director Zhou
usa la posición de uno para vengarse con otra persona por un rencor privado
tienes derecho a dudar.
Pero el deber de ningún médico
es el deber de todos los médicos,
especialmente para ti.
Es más necesario
experimentar
la vida de un médico ordinario.
Gracias, jefe de equipo.
Ha engullido el cerebro
si no tienes objeciones,
tendré que hacerlo.
No tengo una opinión.
¿Es útil si tengo opiniones?
No te has recuperado bien.
¿Cómo estás dormido estos días?
Está bien.
Todos los días estoy confundida.
No puedes saberlo todos los días.
Está comiendo.
No tengo apetito.
Ella no comió mucho.
Eso no es bueno.
Come bien.
Viviendo así,
sin calidad,
o dignidad,
vivir así?
La forma en que soy ahora,
un humano ahora.
Es solo un trozo de carne.
No seas tan pesimista.
Con suficiente nutrición,
no nos sanarán?
¿Sí?
Me temo que
no lo haré a lo largo de esta vez.
No seas paranoico.
He salvado tu vida.
Sin mi permiso,
no tienes nada
cualquier cosa contigo.
Como dice el refrán,
todos tienen que comer algo.
Moriré de hambre si no como nada,
estás actualmente luchando una guerra.
El suministro de municiones de guerra
no puedo recuperar el terreno perdido.
Vamos.
Inténtalo.
Solo un mordisco.
El cirujano jefe te alimentará.
Eres el jefe.
Vamos.
Come para recuperarse.
Y luego puedes irte
mira a tu esposa e hija.
El chico malo ha sido obediente últimamente.
Puede hacer lo que quiera.
Viene 800 veces al día
estoy aturdido.
El cirujano jefe viene aquí a menudo
¿No es bueno?
Cuando estaba ocupado,
ni siquiera podemos atraparlos.
Está comiendo.
Está aquí el Director Lin.
¿Y la inspección?
La enfermera me volvió a burlar de mí.
Pero esto se llama sacrificio.
Y entretiene a otros.
¿Por qué no coges unos suéter?
Es bueno que los médicos sean libres.
¿Qué es esto?
Solo esperamos que la gente en este mundo esté libre de enfermedades.
No hay necesidad de preocuparse.
Todos ustedes están aquí.
Genial.
Entonces no necesito informar a todos
nuestro nuevo jefe de equipo
dónde está el Director Xiao Feng?
Quiere tratar a todos
a cenar este fin de semana.
Y me pidió que me dijera
tengo tiempo?
Claro que sí.
Bueno, nos están tratando una comida.
¿Por qué les estás preguntando?
Haces tantas preguntas.
Me topé con él en el pasillo.
Me pidió que preguntara
perder tu tiempo.
Después de eso,
te invitará oficialmente
por favor, responda a él
por cierto.
No quiero.
Hey...
Iré si quieres.
Así que sé como quieras.
¡Eres demasiado intolerante!
Ella nos trata con una comida.
¿Por qué estás
en el futuro,
no estás reservado en absoluto.
¿Cómo puedes actuar reservada
para ser reservado ahora mismo?
Este es
el espíritu de un cirujano.
¡Pequeño traidor!
¿A quién traicionaré?
Trabajas en un departamento quirúrgico,
ir al departamento de medicina interna
qué necesita?
El Director Cui dijo que
heart Center es un equipo.
El corazón exterior y el corazón interior son una familia
¿No es así, enfermera Oh?
¿Divisivo? Tan infantil.
Eso es el exterior
se llama centro del corazón.
Tenemos dos departamentos
solo son dos departamentos.
Ahora fue ascendida.
Entonces, ¿todavía seguiste atrás?
Sr. Lin.
¿Estás tratando de conservar rencor?
Olvídense del rencor.
¿Era conservar rencores?
¿O guardando rencores?
Tan estrecha de mente.
Traidor.
¡Pretencioso!
Lobo con la cola grande.
Traidor.
Traidor?
Eso es todo lo que sabes, ¿verdad?
Sabes muchas palabras.
Es correcto para ti, traidor.
No se ha lavado la manzana.
Ambos juntos
cinco como máximo.
No más.
Xiao Ran puede ser rebelde recientemente.
No la puedo controlar.
Tenemos que encontrar un camino.
Traidor.
¡Eres tú!
Mírate a ti dos.
Enfermera jefe,
estoy en lo cierto?
La comida de hoy
es muy delicioso.
Dile. No voy.
Toma algo de agua.
Empecemos a visitar.
Uno a uno.
No estés ansioso.
Espera, por favor.
Tía, ten cuidado.
No te preocupes. Cálmate.
No te preocupes.
Vamos. Déjame ayudarte.
De esta manera.
¡Cuidado!
Soy miembro de la familia de Zhang Yuxi.
Ven aquí, por favor.
Es hora de pagar la factura.
Debe haber un error.
Cuando vine,
acabo de pagar 80,000 yuanes.
Es una cirugía tan grande.
Sería una operación larga.
Y se ha perdido mucha sangre.
Definitivamente costará
que las cirugías convencionales.
No es eso lo que quiero decir.
No me dijo al principio
gastar tanto dinero.
Me exhortaron
y me instó a presionar,
para que puedas terminar la cirugía?
La condición de tu esposa era
era una emergencia.
El hospital está especializado en
según las reglas.
Afortunadamente, ella sobrevivió.
Nada es más importante que la vida.
¿Sí?
Correcto.
Enfermera, entonces,
cuánto nos costó en total?
La disección y la recuperación
normalmente,
más de 200.000 yuanes.
¿Qué?
Por favor baja la voz.
¿Más de 200.000 yuanes?
Todos los detalles están en la factura.
Puedes solicitar un seguro social parcial.
La cosa es que tengo seguro social.
¿Cómo puedo ir a ver a un médico
a ver a un médico ahora?
Esa persona
estaba muerto en la compañía.
Pero la compañía no nos compensó.
No soy el que discuta.
Esta es mi culpa.
No te escuché.
Una compañía que no paga seguro social durante la prueba.
No debería haberse ido.
¿De qué sirven estas palabras ahora?
Esa estúpida empresa tuya
ni siquiera
paga más.
Unos miles de yuanes en mi tarjeta.
Ni siquiera es suficiente para pagar una pequeña cantidad.
La última vez que compré un seguro,
también pregunté si deberías comprar uno.
Pero nunca escucharías.
Nunca has escuchado nada de lo que dije.
No tengo ninguna otra habilidad.
¿Cuánto debemos todavía ahora?
Déjame echar un vistazo a la lista.
No lo lea.
No hay nada que no pueda ver.
Me encargaré de esto.
Los cajones de
otra tarjeta
una carta más
hay 50.000 más.
¿Por qué estás ocultando tu dinero secreto?
La contraseña
es nuestro aniversario de bodas.
Puedes sacarlo todo.
Inicialmente, quería
por primera vez,
úselo para el nacimiento del bebé.
Deja de llorar.
No es bueno para su salud.
Médico.
¿Qué pasó?
Tienes que ser feliz.
Y puedes recuperar rápidamente.
Gracias.
¿Estás caliente?
Déjame echar un vistazo.
Director Wang,
vamos a echar un vistazo.
¿Qué pasa, Xiaoran?
Sus manos están frías.
¿Estás bien?
Estoy bien. Déjame echar un vistazo.
La saturación de oxígeno es baja.
Pero está bien.
He leído su informe esta mañana.
Su corazón funciona perfectamente.
Iré a ver de nuevo.
¿Qué pasa, doctor? ¿Estás bien?
Vamos a mantenerla muy atenta.
Se acabó el tiempo de visita.
Los miembros de la familia deberían irse por su cuenta.
Te contactaré
Me pondré en contacto contigo.
Está bien entonces.
Me iré ahora.
Iré a verte mañana.
No llores. Sé feliz.
Gracias, doctor.
Es bienvenido.
No estés triste.
Madre.
Finalmente viene a sí misma.
Pero no es muy enérgico.
Y era demasiado tarde para pagar la tasa.
La cantidad que pagamos la última vez
no es suficiente.
Ya sé.
¿Cómo debería saberlo?
¿Implicará tener hijos?
También quiero niños, ¿de acuerdo?
No pierdas tu tiempo.
Estoy muy molesto ahora mismo.
No vayas al ambulatorio más tarde.
Vuelve a casa y descansa.
Pero por la tarde,
hay tantos pacientes aquí.
¿Puedes manejarlo solo?
¿Dónde está el resto?
Todos sus doctores asistentes
y residentes,
por la tarde.
Por el resto.
No queda ni un solo postgrado.
O trabajan en el laboratorio de cateterización
o en el ambulatorio.
En el servicio ambulatorio.
Pero no puedes ir con esto.
Puedes infectar a tus pacientes más tarde.
¿No puedo
tengo que tener algunos ayudantes.
Todos los demás en el departamento
están tan ocupados.
Me temo que nadie puede perder el tiempo
estoy dispuesta a servirte.
Dijeron que me dejó el departamento médico.
Cuando era estudiante,
muy adelante.
Ve a lo largo de esto directamente.
Sala de consultas tres.
OK. Gracias.
Es bienvenido.
Está bien.
Te mandaremos al hospital primero.
Contacte a tu familia de inmediato
pídeles que vengan.
Está bien.
Gracias, doctor.
Gracias.
Ya estás familiarizado con el sistema.
Solo un poco de pastel.
¿Cómo es que
cuántas enfermedades coronarias?
El especialista hoy
está diseñado para tratar las enfermedades de las arterias coronarias.
Tienes demasiadas cuentas.
Los has leído durante la mitad del día,
y no leí la mitad.
¿El servicio de ambulatorio general?
¿Para revisar cientos de cuentas en una tarde?
¿En una tarde?
¿Es normal?
Ven.
Encantado de conocerte.
Ten cuidado.
Tome asiento.
Dame tu tarjeta.
¿Qué pasa?
Médico.
He sentido opresión en el pecho recientemente.
Camina rápido.
En la oficina.
Sube dos vuelos de escaleras.
Tras el primer vuelo.
Me duele el pecho
me duele el pecho.
¿Tienes alta presión arterial y diabetes?
Sí, yo sí.
Han pasado más de diez años.
Ha estado tomando medicinas todo el tiempo.
¿Quieres fumar?
¿Humo?
Está bien. Déjame escucharlo primero.
Respira profundamente.
Vamos, spit it out.
Aquí. Vuelve a inhalar.
Escupa.
Está bien, date la vuelta.
Vuelve la espalda a mí.
Respira.
Espiar.
Una última vez.
Está bien, vuelve a girar.
Aguanta la respiración para mí.
Ya está.
¿Décete medicina?
Sospecho que es el prolapso de la válvula mitral.
Creo que necesita someterse a una operación.
¿Lo sabes por oído?
Necesitamos realizar una prueba de eco primero,
una exploración.
Doctor.
La vimos en el hospital de su ciudad natal.
El médico allí dijo
enfermedad coronaria.
Para enviarnos a un hospital principal
una angiografía.
Y stent.
Mi opinión es que
es anormal su válvula mitral.
Ahora tiene reflujo severo.
Primero vamos a hacer el contraste
haga un ecocardiograma primero,
muy bien.
Animarlo.
Solo feliz.
Muy bien.
Diga lo que diga.
Ven.
Doctor.
El corazón está listo.
Está bien.
Siéntese, por favor.
Así que es tu paciente.
Realmente es el prolapso de la válvula mitral.
Este es el Director Lin de Cirugía Cardiaca.
A continuación,
y sigue sus instrucciones.
¿Va a ser una cirugía mayor?
Tu situación es grave.
Necesitas una operación.
¿Y esto?
Mañana por la tarde,
tendré un ambulatorio.
Por favor, ven entonces.
Le saludaré.
Y pedirle que agregue su número.
Y arreglar para usted lo antes posible.
Muy bien.
Dame la lista.
Es un hospital grande
el cirujano interno
la examinaremos juntos.
Nos registraremos para el mismo servicio.
Y ver dos médicos.
No te preocupes.
Está bien.
He escrito el lugar y la hora.
Puedes venir para entonces.
Está bien.
No te preocupes demasiado.
Vuelve y prepara.
Gracias.
Lo guardaste en secreto.
Ahora, la mayoría de los médicos
confía en los instrumentos ahora.
Es bueno en estetoscopio.
Como tú.
Esta es solo una habilidad básica.
No seas humilde.
Un anciano dijo una vez que
para poner a los pacientes en manos de la máquina.
Eso es medicina fuera de la cama.
Parece razonable.
La auscultación puede ayudar a aclarar la dirección del tratamiento
y evitar
tener demasiados exámenes.
¿Has oído
el Mejor Receptor en Asia?
¿Profesor Zheng?
Claro.
Cuando era pasante,
estudié con él durante un tiempo.
Aprendí mucho de él.
Es realmente genial.
No necesitas ser tan cortés.
Para decir la verdad,
vamos a jugar un tiempo.
No puedo.
Tengo que ir al laboratorio.
5, 6, 7, 8.
Este es mi lugar otra vez.
Déjame ver. Dame el dinero.
50 yuanes?
Eso no es suficiente.
¿Te has perdido?
Roto.
Los dos...
¿No tienes dinero?
No hay dinero.
¿Y tú?
Yo también estoy roto.
Roto, también.
Lo siento.
Estas dos leche orgánica
son mío ahora.
La inversión implica riesgos.
Tienes que ser cauteloso con el juego. ¿Lo tienes?
Tenemos que ser prudentes.
Increíblemente.
¿Quieres recuperarlos?
Sí, quiero.
Otra ronda.
He terminado con él.
Ling Xiao, ya es hora de que regrese.
Vamos a jugar un rato.
Correcto.
Quería tocar otra ronda.
Vamos a jugar un tiempo.
Sí. ¿Por qué no lo dejas jugar?
No ocupen la habitación.
Está bien.
¿Otra vez?
Vamos.
Esta leche orgánica es para ti.
Los frutos de tu victoria.
Sabe bien cuando bebe.
Adiós, hasta mañana.
Eso es asombroso.
Enséñame.
Es hora de cambiarte el vestido.
Puedo hacerlo yo mismo.
Eres así cada vez.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Tú eres la paciente y yo soy la enfermera.
No hay nada de qué avergonzarse.
Yo...
Zhao Heng,
te has atrofiado
o algo es extranjero?
Tengo tos.
¿Hay flema?
No lo pienses.
Dónde más
te sientes particularmente enfermo?
Ninguna.
Deberías estirar tus piernas
para mover más las piernas.
Para prevenir la trombosis.
Creo que tu marido
su marido.
¿Dónde están tus padres?
No están en Dongjiang.
Me da vergüenza verlos.
Cualquier cosa.
No estés triste.
No pienses demasiado.
Necesitamos tener un buen humor
recuperar rápidamente.
¿Y qué tal
te voy a tocar algo de música.
Deja de llorar.
Creo que siempre ha sido tu marido
su marido.
¿Dónde están tus padres?
No están en Dongjiang.
Realmente nos has decepcionado.
Por favor, sal.
Nunca te quiero ver
en esta vida.
Prepararse con nitroglicerina y epinefrina
solo en caso de que
muy bien.
Presta atención.
Está bien.
¿Y qué pasa
no has tocado el bisturí en días.
Tu mano tiesa.
Su corazón
como los de un gato.
¿Te arañaron los gatos en tu corazón?
No lo hice.
Hey.
Director Lin.
Creo que algo está mal en Yuxi.
¿Puedes echar un vistazo?
Está bien.
Estaré allí mismo.
Un poco húmedo y frío.
¿Y tu temperatura corporal?
Es normal.
Y he examinado su sangre.
Sus glóbulos blancos no están altos.
La saturación de oxígeno es un poco baja.
Es muy joven.
No puede ser un fallo cardíaco.
Conseguir una radiografía de tórax.
Ya lo hemos hecho.
La infección pulmonar es obvia.
No es típico,
sospecho que sí.
Dr. Fang,
crees que
la condición del paciente?
He entregado cultivo de esputo.
Es altamente sospechoso de infección de shock pulmonar.
No puede retrasarse.
No hay necesidad de esperar los resultados de la cultura del esputo.
La cefalosporina de tercera generación directamente.
Está bien.
No te preocupes demasiado.
Una pequeña infección
en los pulmones.
Pero está bien.
Cuando salga el resultado,
cuando salga el resultado.
Y descansar bien.
Tiene una alta sospecha de infección por Klebsiella pneumoniae.
Cubrirlo con antibióticos.
Y haz una cultura de sangre o esputo.
Se ha enviado allí.
El médico en el laboratorio es muy feroz,
siempre reprende a la gente.
Me asusta cada vez que voy allí.
Aunque la saturación de oxígeno
la saturación de oxígeno,
todos los valores son normales.
Sólo encontraste el problema de
de la mano sentirse fría
buen rendimiento.
Los datos por sí solos no son suficientes.
Si confiamos a los pacientes en la máquina,
se convertirá en medicina fuera de la cama?
¿Quién dijo eso?
Mi madre.
Profesor Fang,
lo que pasa
no me sorprende que todos digan eso
quién más lo mencionó?
El Director Zhou me acaba de decir
como dos guisantes
el director Xiao Feng también se lo dijo?
Es cierto.
¿Necesitas emocionarte tanto?
Zhang Yuxi tiene una infección pulmonar.
El progreso es obvio.
No demasiado optimista.
Dr. Fang.
¿Qué te gustaría comer?
Fideos con carne triturada y verduras conservadas.
Muy bien.
Si la infección pulmonar
sigue progresando,
tendremos que tomar un ventilador.
Eso es lo que pienso.
Apenas puede respirar.
No duerme bien.
La cefalosporina de tercera generación no funcionó.
Ahora estoy usando Tieneng.
¿Has realizado la prueba de sensibilidad?
¿Teineng o polimixina?
Vigila de cerca su índice de oxigenación.
Aquí están tus fideos con carne triturada y verduras en conserva.
Gracias,
es bienvenido.
Hemos hecho la prueba de susceptibilidad.
La bacteria del cáncer de pulmón
es muy problemático.
Y la resistencia a los medicamentos es demasiado fuerte,
me preocupa que
si el ventilador
incluso las obras de ventilación,
eCMO puede tener que
cEMO.
Oxigenación pulmonar de la membrana extracorpórea
es el medio último.
Y el costo es alto.
Es probable que los miembros de la familia
a veces, dudan.
Odio más
su empresa más.
No les importaba la enfermedad de sus empleados.
Los empleados se enferman.
La seguridad Social no paga y se detienen los salarios.
Su marido fue
parecía muy positivo al principio.
Eso también ha cambiado recientemente.
Ni siquiera llegó a una visita ayer.
Dijo que algo le pasó a su familia.
Probablemente no estará de acuerdo.
Cada uno tiene sus propios problemas.
No puedes ver eso a menudo en el hospital.
Zhang Yuxi no quería
decirle a sus padres.
Cuando mencioné a sus padres,
estaba de mal humor.
En el peor de los casos,
Iré a conseguir su número de teléfono.
Llamaré a sus padres.
Iré después de terminar de comer.
Es mejor no tomar ninguna decisión por su cuenta.
No interfieras en el asunto privado del paciente.
Eso no es interferencia.
La estoy ayudando.
¿Y si consigues contactar con ella?
Sus padres no podrán
pagar los gastos médicos.
Pero deberían saberlo.
Lo sabían, pero no pudieron salvarla.
¿No es cruel
¿No es así de cruel?
Es mejor que dejes que sus padres piensen
su hija aún está viva.
¿Hasta cuándo?
Una hija longeva
ni siquiera puede ver
por última vez,
eso sería cruel.
Cierto.
Eso sería realmente cruel.
¿Y si sus padres
no quieres verla en absoluto,
para preocuparla?
¿Cómo se puede explicar a Zhang Yuxi?
Esto es lo que pasó.
Eso es imposible.
Incluso si hubiera rencor,
es una cuestión de vida o muerte.
Sus padres son la gente
que realmente se preocupan por ella.
En el mundo.
No todos los padres
se preocupa por su hijo.
Te aconsejo que no hagas demasiado emocionalmente.
¿Por qué lo hablas con él?
Soy el médico tratante.
Por favor
¿No comes?
Hace frío.
¿Y si
tienen sus propias razones?
Ninguna madre
abandonaría
dejar atrás a tu niña?
Su madre no es
con un corazón de piedra.
Creo que
por qué no abres tus corazones
y hablar de lo que pasó en ese entonces
puedes deshacerte de los nudos de tu mente
según la radiografía de tórax,
la infección en su pulmón
es muy obvio ahora.
No lo entiendo en absoluto.
Está bien
el director Wang recibe el informe.
Él estará aquí pronto.
Tengo algo
te quiero preguntar algo.
¿Todavía puede estar embarazada
estar embarazada este año?
Porque estamos
nos estábamos preparando para el embarazo.
La cirugía fue bien.
Pero ella
no le va bien ahora.
Así que tenemos que esperar
cuando se recupere completamente.
Entonces,
quiero saber.
Qué hará ella
puede actuar como
como la gente normal,
de embarazo y parto?
Tiene que ser
basado en...
En general, no se verá afectado.
Director Wang.
La infección en su pulmón
no es
en absoluto.
Es cada vez más serio.
Está progresando muy rápidamente.
Cada medicamento disponible.
Eso puede utilizarse.
Hemos discutido esto antes.
En este momento
en esta fase.
Ahora con ECMO.
Para reemplazar sus propios pulmones
para reemplazar sus propios pulmones.
Y sus pulmones pueden descansar.
De esta manera,
también podemos
y centrarnos en luchar contra la infección.
Está bien.
Entonces, ¿cuál es el tratamiento?
Para curarlo entonces.
Sin embargo,
el coste de ECMO
es relativamente alto.
La cuota inicial es de 50.000 yuanes.
Y luego 20.000 por cada día.
Que...
¿Cuánto tiempo llevará usar la máquina?
Una o dos días.
¿Diez días? ¿media mes?
¿O de uno a dos años?
En un mes.
Por lo general, llevará unos días.
Pero no puedo estimar
la hora exacta.
Depende de la rapidez con que se recupere.
Sería un pozo sin fondo.
Usando ECMO,
habrá trabajadores médicos profesionales
estará a su lado
para permanecer a su lado.
Vigila de cerca a ella.
Una vez que su condición mejore,
una vez que mejore.
Por otra parte,
hemos hecho todo lo posible
ahorra dinero.
No, doctor.
El...
¿Nos corresponde
con esta máquina?
¿Tenemos otra
que es
tratamiento rentable?
Basado en la situación actual,
eCMO
es la forma más adecuada.
Es casi el último recurso.
Mamá.
Hijo, ¿qué pasa?
Sobre el depósito
le pedí que depositara el depósito
puedo sacarlo ahora?
Sí, claro.
Perderé el interés.
Lo que pasa
xi no lo hace bien otra vez.
Necesita un tratamiento.
Y va a costar mucho dinero.
Está bien, iré al banco esta tarde
para transferir tu dinero.
Hola, madre.
Hola.
Hey.
¿Estás escuchando?
Dime su respuesta.
¿Voy a usar esta máquina
definitivamente podrá resucitar a la gente?
Haremos todo lo posible
pero no hay garantía
no puede garantizar
entonces estás jodido.
Gasté tanto dinero en ello.
Resulta que
¿No vale la pena?
Ya sé.
El precio es alto de hecho.
No obstante,
tu esposa aún no tiene 30 años.
Es muy joven.
Sugiero que
deberías considerar
hey.
Olvídenlo.
No huyas.
Déjame pensar en ello.
Sí, doctor.
Pero no puedo
no puedo considerarla solo.
¡No lo presiones!
Siéntate a charlar.
¿Cómo está tu familia?
Está bien.
Pensé que
ambos trabajamos duro
tuvimos un bebé,
y luego ahorrar dinero para cambiar por una casa más grande.
Hay un gran centro comercial abajo
y jardines de infantes abajo.
Pero ahora
todo esto es como un sueño de día.
¿Por qué estás hablando de esto ahora?
El Dr. Fang dijo que
para discutir el tratamiento con usted.
¿La discutimos?
Él dijo que
para instalar una máquina para ti.
Para ayudarle a respirar.
Sin embargo,
las tasas...
Es realmente más allá del precio
va a soportar.
En cuanto se encienda,
en cuanto se encienda.
No está claro cuánto tiempo se curará.
Pero el médico me dijo
que incluso con la máquina,
tal vez no esté curado.
Este dinero
has encontrado la tarjeta
lo has encontrado?
Lo encontré.
Ese poco dinero no fue suficiente.
Xiao Xi,
todos debemos nuestras vidas
nuestras vidas.
A veces solo tienes que aceptarlo.
Sabes que soy el único niño en nuestra familia.
Mis padres trabajaron duro toda su vida.
Solo desearía poder
puedo darles un nieto
y darles una buena vida.
Soy responsable de eso.
No llores.
No te preocupes.
Me ocuparé de ti.
Vamos al hospital de nivel II
vamos al hospital de rehabilitación.
Xiao Xi,
déjame decirte una buena noticia.
¿Saben qué?
Mi mamá usó varias conexiones
para encontrarte un maestro.
Ese maestro fue increíble.
El que tiene cáncer
mucho más grave que tú
En el futuro.
Cuando el Maestro
para mostrarte.
¡Tal vez podríamos haber terminado!
¿Sí?
En tal momento,
veamos el lado positivo.
¿Estoy en lo cierto?
Sí
tienes padres que te aman.
Su salud,
y un brillante futuro.
¿Por qué tienes
sufrir conmigo en este barco?
Es solo que yo...
Xiao Xi, deja de llorar.
¡Deja de llorar!
Esto no es bueno para tu salud.
Se acabó el tiempo de visita.
Déjate solo, por favor.
Te visitaré mañana.
Se acabó el tiempo de visita.
Los miembros de la familia se van por su cuenta.
¡Xiao Xi!
Para, Xiao Xi.
Xiao Xi, déjala.
Olvídense de nuestra hija.
¡Cariño!
¡Ven!
¡Realmente nos defraudaste!
Por favor, vete.
Nunca quieres verte
volver a verte.
¿De qué estás hablando?
Hey.
Vamos.
¡Regresa!
¿Por qué eres tan rebelde?
Deberías volver.
Es tu culpa. Ve.
Es tu culpa.
Lo juro,
a partir de ahora,
seré bueno contigo el resto de mi vida
para ti es más importante que mi vida.
Yo, Tian Lei, te haré
la mujer más feliz
en este mundo.